1. 沒有studen這個command
2. 自己評自己
3. assignment 在一個不存在的assignment
4. 沒有3-5人
5. 評自己又沒有3-5人 (因為先判斷自己，所以print Cannot review one’s own assignment.
6. 沒有3-5人 ，又不存在的assignment
7. 對不存在的student做assignment
8. strategy不存在， 三個methods
9. 不存在的score
10. criterial 不存在
11. 先沒有3-5人，assingnment 裡面沒有資料，但要算平均
12. assingnment 裡面沒有資料，但要算平均， 然後在進行assign
13. 對還未assign的student做三個method
14. 新增一個level Good4 只有knowlege(第一項有good) 然後對001做計算(3個methods
15. score裡面沒有相對應的數量 ex 有四個demintion要評分 但只有3個score
16. median算法
17. 同一個assignment被多個criterial
18. 超過3-5人
19. 連續兩個assignment做運算
20. 被同樣的人assign 打多次分數 
21. 同一個人被assign多次
22. 不同人數的assignment
23. 重複的student